Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұнда? қарақшылар бекінісі
Дұрыс, бұны жою үшін...
Бұл біздің Джейгерлердің бірінші үлкен жұмысы.
Стратегиямызбен не істеуіміз керек?
Әділдік лайықты —
Майданнан!
Хмм...
Мм... неге мен?
Сіз Джейгерлердің орнын басушысыз.
Әркімнің жұмысын бақылау жақсы.
Мм! Шерді өлтірген жігіт!
Мен осында тоқтаймын...
Ағам да қызғанның аздығын айтты.
Мен қашып, бәріне ақпаратты айтуым керек...
Ах...
Бұл –
Бұл құтылудың мүмкіндігі емес пе?
Ах...
Хэхе...
Мен қашып құтыла алмаймын деп ойлаймын!
(қол шапалақтау дыбысы)
Майданнан батылдық танытқан шығарсың!
Coro №5
Cu…
(шағу дыбысы)
Фу…
(Изуку) Кайри-чанның квиркі күшейіп келеді
Он патшаның үкімі...
Әділет Энма Найза!
Келесі сан 7!
Әділет Тайзан Каннон!
(Жарылыс дыбысы)
Хехе... Бұл мен жасаған қару.
Құдайдың қолын жетілдіруші —
Қолдың дәлдік қозғалысын бірнеше жүз есе арттыру —
Бұл ең стильді Тейгу!
Уау!
Барлығы реттелгеннен кейін мен оны қайта реттеп, онымен ойнаймын.
Қуыршақтар
Уау!
Ей, маған ергеніңіз үшін алғыс айтудың қажеті жоқ. Мен командамын.
Иә... Мен мұны байқадым.
(Рэй) Уф… (Эмма) Ех!
(Қарақшылардың айқайы)
От атқыш Тейгу
Таза Рубикантеге шақыру
Бұл да жұмыс.
(өтетін дыбыс)
О...қай?
Періште…
Қанатты Тейгу әмбебап ұшуы Мастима
Бір адам болса да қашып құтыла алмаймыз.
Ах...
♪〜
〜♪
Уау...
Тацуми, мен сені өсіремін.
Сіз мұны көп жасай аласыз.
Сіз өте мейірімдісіз.
Менің естігенімнен айырмашылығы бар ма?
Негізі бұл менің де бірінші рет сезінуім.
Біреуді сүю деген нені білдіреді?
Бірақ жаман емес
Хмм...
Бұл болуы мүмкін...
Егер мен оларды сендірсем, олар сенің одақтастарыңа айналатын шығар?
Бұл кісі... Мен оның өткен әрекетін кешіре алмаймын.
Егер сен өкініп, империяны жеңу үшін бар күшіңді салсаң...
Жарайды... Жарайды, онда мен сені бүгін кешке сендіруге тырысамын.
Бұл Тацуми Адамның ең маңызды сәті!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Бұл оқиға кенеттен болған сияқты...
Ха... Жоқ, жоқ, жоқ.
Мен қобалжысам не істеуім керек?
Мен сені өз жағымда болуға сендіруім керек.
Аузыңды жап, мен қатал жігітпін!
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Мені қуып жіберсе не болады? (есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Ал... бұл дұрыс емес.
Бірдеңе ішуді қалайсыз ба?
А, жоқ! Жарайды иә...
Иә? Сіз қобалжыдыңыз ба?
Ал... бұл дұрыс емес...
Мм... Ол сондай сүйкімді жігіт.
Міне, мен де мұндай әдепті білмеймін.
Қалағаныңды істесең, әйтеуір бір нәтиже шықпай ма?
А... м... Мен сенен бірдеңе сұрайын деп едім.
Бұл... Эсдеат-сан...
Мен саған ұнайсың... солай ма?
Уф…
Егер маған ұнамаса, мен мұны істемес едім.
Ал... онда менің өтінішімді тыңдаңыз.
Иә? Не? Айтыңызшы
анық естіледі
Мен қазіргі империяны жек көремін.
Көп адамдар осылай ойлайтыны заңдылық, солай емес пе?
Егер мен жұмыс істейтін болсам, мұнда жұмыс істегеннен гөрі, революциялық армияға қосылғанды ​​жөн көремін.
Менімен революциялық әскерде соғысасың ба?
Осылай жасасақ, қанша шығын азаяды?
Тацуми
(соққы дыбысы)
Император генералына не дейсіз? сен
Мен сенің ақылсыз нәрсе айтып тұрғаныңды білемін, бірақ
Осылай жалғаса берсе, дос пен дұшпан болып екіге бөлінуіміз мүмкін...
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Тацуми, сен осында менімен мәңгі қала аласың.
Сіздің қазіргі өміріңізге көңіліңіз толмайтынын түсіндім.
Бірақ бұдан былай ыңғайсыздық болмайды.
Оның үстіне менің ханым жоқ, мен сені тек еркек ретінде көремін.
Мен сені жалғыз сезінбеймін
Ах...
Мен бұл сезімге өте қуаныштымын, бірақ бұл жақсы емес...
Мен ғана бақытты боламын деу басқа.
Сіздің отбасыңыз бар ма? Әрине, мен сені мұқият қорғаймын.
Олай емес—
Мен барлық адамдар қалыпты өмір сүретін елді қалаймын.
Сондықтан шіріген империяның пайдасы жоқ.
Тацуми…
Мен... түсіндің, солай ма?
Мен әлсіздердің сезімін түсінбеймін.
Ах...
Дүниенің заңы – мықтыны тамақтандыру.
Әлсіздердің арамшөптері жойылады
Өліп бара жатқан халық әлсіз болды.
Жарайды... олай ойлайтын адамға ғашық бола алмайсың!
Маған көңіл бөлсеңіз, өз ұстанымыңызды өзгертіңіз!
Бұл өрнек те жақсы...
Бірақ... жоқ.
Ха…
Мені қате түсінбеңіз
Мені Тацуми боямаған, Тацуми мен бояған.
Басқа ештеңе мүмкін емес
Бұл жерде де өзгерт деп айту арқылы өзгере алмайсың.
Оны азаптады.
Аа... бұл қыңыр.
Жоқ, сондықтан...
Қызық, мен осылай күле аламын ба?
Мен сол күлкіні қайта көргім келеді
Сол жүрек... Мен Тацуми туралы бәрін басқарғым келеді.
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Ал, сен бүгін шаршадың ғой, солай ма?
Бұл туралы кейінірек айтамын, бірақ әзірше үзіліс жасаймын.
А...
Ал, мен диванда боламын...
Мен бүгін ештеңе істемеймін, сондықтан ұйықта.
Дұрыс, мен де шомыламын!
Сізге айтайын...
Сарай ішінде дүрбелең тудыру немесе қашу - өлім.
Біртүрлі ойлар ойлауды тоқтатыңыз.
Түсінікті...
Түнгі рейдке қатысқандардың бәрі де сарайдың іші шынымен қауіпті екенін айтты.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
А... Мен сенімен бірге кіруім керек еді.
Ал, үрейленудің қажеті жоқ.
...Сонымен, Джейгерс алмастырушы...
Ал бұл Тацуми, менің сүйікті қызым.
Осы мүшелердің біреуінің ғашықтары бар ма, әлде некеде бар ма?
Эээ!
Болс мырза, солай ма?
Иә, некеде 6 жыл
Ол қазірдің өзінде соншалықты жақсы, бұл мен үшін босқа.
Тыңдап көрейік, болыстар.
Тацумидің жүрегін менікі ету үшін не істеуім керек?
Біреудің жүрегін жаулаудың айласы
Берілмеңіз. Мен екі рет тасталдым ...
Сөйтсе де, мен мүмкіндік тапқанда, мен оған шабуыл жасап, оны құлатып алдым!
Оған біраз уақыт кетеді деп күтіңіз.
Хмм... түсіндім.
Борс та солай айтты.
Мен сені бірте-бірте күлдіремін, Тацуми, мұндай идея жаңа және қызықты.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бірақ бұл бәрін айқын көрсетті.
Кеше тыныға алмаған сияқтысың... Олай болса.
Қобалжығаным сонша, таңға дейін ұйықтай алмадым.
Мен ештеңе істемеймін дедім, бірақ оянсам, мені жастық етіп пайдаланып жатыр екен...
Куроме әлі таң екенін айтады, бірақ бұл тәтті ме?
Қосымша күтім
Теңіз өнімдерін көбірек жеу керек.
Сосын толқындай жартасты болады.
Шынымен! Мені қалайсың ба?
А, жоқ, бұл дұрыс емес... мүмкін
Ах...
Не? Бұл көрініс...
Ал «Куроме» есімі... Мен дежавюды қатты сезінемін.
Иә!
Ах...
Мен саған бұл тәттіні бермеймін... Мына сараң адам.
Бұл сөзсіз Акаме! Бұл Акамеге қатысты нәрсе!
Не? О, жоқ...
Бұл дөрекі болуы мүмкін, бірақ мен іздеп жүрген кітаптағы Акаме сол адамға ұқсайды деп ойладым.
А, мен де солай ойладым.
А... Мен құрметті студенттің туысымын.
Мен империяға опасыздық жасадым, бірақ мен сені жақын арада көргім келеді.
Кездесу—
Мен сені өз қолыммен өлтіргім келеді
Менің сүйікті әпкем
Хмм...
Тацуми Мен Фекумаға барамын.
Мен алдағы бірнеше күнде аң аулаймын. Фекума дегеніміз не?
Фекума туралы айту —
Мен бұл жалған тау туралы екеніне сенімдімін.
Қала маңына бару Қашу мүмкіндігі!
Толқын мен Куроме бізге еріп жүруі керек. Біз қауіпті түрлерді аулап, қарақшыларды іздейміз.
Түсінікті
Кешке дейін Куромэ екеуміз шығыс жағын, ал Толқын мен Тацуми батыс жағын зерттейміз.
Түнде біз Тацуми екеуміз орын ауыстырамыз.
А...
Түнде пайда болатын қауіпті түрлердің деңгейі артады.
Бұл жерде сіз өз шеберлігіңізді көрсете аласыз.
Жарайды, мен сарайдың ішінде мұндайды айта алмаймын.
Саған да қиын.
Бірдеңе керек болса, ақылдасамын.
Ах... рахмет
Бірақ бәрібір, мен мұндай нәрселерді өңдеуге дағдыланғанмын.
А... Мен түсіндім.
Сіз бен менің арамызда кейбір ұқсастықтар бар.
Олар ұқсас па? Олар қай жерде ұқсас деп ойлайсыз?
Не? Мен не айтуым керек...
Басыңыздан өткен қиыншылықтар ма, әлде болашақта кездесетін қиыншылықтар ма...
А... Жарайды, түсіндім.
Жарайды, өйткені мен де түсіндім.
Олай болса, мүмкіндікті пайдаланып, өзімізге ұқсас адамдармен тіл табысайық...
Тацуми?
Иә?
Уау!
Қауіпті! (кесілген дыбыс)
(айқай)
Мен аман қалдым, қарызымды өтеймін.
Не!
Иә? Менің денем қозғалды және мен оған табиғи түрде көмектестім.
Бұл сіздің қашу мүмкіндігіңіз!
Жаңа ғана шықтыңыз ба?
Теңізге ұқсамай, оны жеуге болмайды деп ойлаймын.
Жарайды, тазалап алайық!
А... Мынадай нәрсе ме?
Бұл да шешілген сияқты.
Тацу...ми?
Иә? Бұл солай ма?
Әдетте, менің ойымша, сіз Тейгу құлынан қашып құтыла алмайсыз, бірақ...
Менің де Тейгуім болса, басқаша болар еді.
Тацуми! Қайда бардың?
Ал... шынымен қашып кеттің бе?
Иә!
Жоқ! Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
Мен де әлі өлген жоқпын!
Менің таңдауым жоқ
Үлкен күйме!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Осы уақытқа дейін жеткенім дұрыс па?
Қандай жағдай болмасын, мен сені қуып жете алмаймын.
Ха…
Не... не?
Бір түрі? Бұл империялық қару-жарақ па?
Эй, мен шынымен үлкен нәрсеге тап болдым.
Мен білемін, Инкурсио.
Бұл Grand Chariot прототипі және ең бастысы -
Егер сіз оны киіп жүрсеңіз, сіз Түнгі рейдтенсіз, солай ма?
Жоқ…
Мақсаттың өзгеруі Қашып кеткен Тацумиге қарсы түнгі рейдке басымдық беріңіз.
Ә? Рика?
Мықты бол...
Кеш үлгідегі өнімділігі жақсы деп айтылады, бірақ сақтықты төмендетпеңіз.
Бұл жігіт Толқын ба? Әлде басқа қуғыншы ма?
Қалай болғанда да...
Иә?
Есдеат мені қуып жетсе жаман болар еді. Мен тез кетуім керек.
Жоқ…
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін. Бар күшіңізбен күресіңіз.
Келіңіздер! Сізбен ұрысуға ешқандай себеп жоқ
Сізде жоқ болса да...
Гаха…
Менде түнгі рейд бар!
Мен сіздің материалыңызды оқыдым.
Қайталанатын кездейсоқ қастандық—
Император астанасының қауіпсіздігі мен тыныштығына нұқсан келтіретін үлкен жауыз.
Оның үстіне көтеріліс әскерімен байланысы бар емес пе?
Сіздің өмір сүруіңізге рұқсат етілмейді.
Иә!
Жоқ, біз шынымен де кісі өлтіруші болуымыз мүмкін.
Бірақ мен...
Біз...
Зұлым емес!
Хмм... Келесің бе?
Ыстық болумен ғана өмір сүре алмайсың!
Ха…
Жоқ…
Ах!
Бұл болды
Мен бәрібір қашып, бәріне ақпарат беруге тырысамын...
Ах...
Сен жекпе-жекке шықпасаң, мен бір жақты боламын!
Жоқ! Ұлыстың ұлы күні!
Жауап өте жақсы болды. Мен оны өзенге жібердім, бірақ...
Ешқашан көзден айырылмау…
Иә? Жоқ! Бұл қайда?
А... Өзеннің ағысымен жүзіп кеттің бе?
Теңіздегі адамға қарсы, бұл абайсызда!
Әй... Қарсыласпай өттім.
Мұнда мөлдірлік функциясы жоқ сияқты...
Уф…
Соңғы соққы керемет күшті болды.
Егер мен қорғанысқа назар аудармасам, мен өліп кетер едім...
Бірақ енді мен үйге бара аламын...
(құстардың қағу дыбысы)
Жоқ…
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха…
Қауіпті түрлер? Шүкір... Қандай уақыт.
Жоқ... залал қарсы тұру үшін тым үлкен.
Орындалды!
(қиғаш дыбыс)
Ха! А... Акаме!
Тацуми, жақсысың ба?
Сен мұнда не үшін келдің?
Барлығы мүмкіндігінше бақылап отырды.
Солай ма?
Мен үшін...
Кешіріңіз, мен қайтадан құтқарылдым.
Ойлан…
Ах...
Мен саған қайта-қайта көмектесемін, өйткені сен менің досымсың.
Фу…
Рахмет, не болды?
Ақаменің түрін көргенде, көңілім жеңілдеп қалды.
Фу…
Қош келдіңіз Тацуми
Ах, мен оралдым.
Бум!
...Мен алдымен осы жерден кетуім керек сияқты.
Міне, міне қара!
Раба сізге көп рахмет.
Жоқ, мен қажетсіз нәрсені ұсынғандықтан болды.
Сен кеткенде мен жалғыз адам боламын
Бұл гарем, сондықтан бұл да жақсы.
Хидена...
Мен мұны айтсам да, мен қатты уайымдадым.
Фу…
Бұл қару.
Түнгі рейд Бұл менің орным.
Мм...не айтайын...
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Мен бұл толқынға қатты өкінемін.
Бұл Тацумидің қашып кетуіне себеп болған алаңдаушылық болды.
Түнгі рейдке қашып кетуге рұқсат етілгені бәрінен де аянышты.
Куроме тасы
Иә! Ааа!
А... Толқын (Толқынның айқайы)
Өнеріңді жетілдірдің, бірақ ақыл-ойың әлсіз.
Бұл туралы ой елегінен өткізу. Иә...
Келесі жолы қателессеңіз—
Мен сені өзім жазалаймын
Мұны есте сақтаңыз Иә
Капитан! Кешіріңіз, тіпті Короны қадағалау мүмкін болмады.
Гекатонхирдің міндеті - ұрыс, бұл туралы алаңдамаңыз.
Стиль туралы не деуге болады?
Мен әлі ештеңе естіген жоқпын. Ал, үміт аз.
Капитан, бұл Тацуми-кун туралы.
Егер ол жау болып көрінсе
Мұнымен қалай күресуіміз керек?
Шынымды айтсам, мен Тацумиді әлі де жақсы көремін.
Кейбір нәрселерді алу қиын болғандықтан күйіп кетеді.
Бірақ менің қарамағындағыларымның өмірі одан маңыздырақ.
Оларды тірідей ұстаған дұрыс, бірақ төтенше жағдайда өмір немесе өлім маңызды емес.
Түсінікті
Жамандыққа кірген болса, үкім шығарудан басқа амал жоқ.
Егер оны өлтіретін болса, ол осындай адам болуы керек еді.
Сіз соншалықты әлсіз емессіз, солай ма?
Тірі қалу үшін күш-қуатқа ие болыңыз
Бұл біртүрлі нәрсе.
Мен Тацумиді қайта көретін сияқтымын.
Жоқ, мен кездесемін.
Сол кезде ешқандай сұрақ-жауапсыз осы сезімді...
Дайында, Тацуми.
Бұл мен көрген Джейгерлердің күші.
Иә... олардың барлығы Тейгу қолданушылары ма? Бұл қиын.
Куроме де мүше болды...
Неліктен менімен империя арқылы келмедің?
Әрине мен сені шақырдым, бірақ...
Менің әпкем қалуды таңдады.
Әпкемнің көзқарасы бойынша, мен сөзсіз сатқынмын.
Мен Занку кезінде көрген аян Куроме болды.
Сонымен, сіз оларды жақыннан көргенде олардың күштері қандай болды?
Менің ойымша, әрбір Джегердің күші біздікімен тең.
Жай—
Эсдеат... ол адам басқа деңгейде болды.
Шынымды айтсам, мен қазір жеңе алатынымды сезбеймін.
Шынында да, Эсдеат күшті.
Бірақ әлсіздік бар (Леоне) Бұл не?
Тірі болу – жүректің болуы.
Егер—
Мен өлтіремін
Империя ең күшті болса да
Хэхе...
Мен иістер мен аяқ іздерін жою әрекеттерінің іздерін танимын.
Бұл мен жасаған күшейтілген сарбаздарда жұмыс істемейді.
Хехе... Мен бұл қызды күдіктенетін шығар деп ойладым.
Оның қоршаған ортаға бейімделу қабілеті қарапайым ұста үшін тым көп.
Бинго!
Түнгі рейдтің жасырынған жерін қараңыз
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory